1.  Revisar en qué momento puede quedar un asiento desbalanceado.
2.  Hacer proceso que localice asientos desbalanceados.
3.  Hacer proceso que busque errores en la lógica de la estructura contable, igual que el de fox.
4.  Hacer que el registro de asientos valide el número de asiento contra el histórico y el actual.
    Ya agregué la funcionalidad en el mantenimiento de tipos de asiento, que incluye el consecutivo
    Falta revisar si es necesario aplicar esta validación a la hora de insertar un asiento.


Pendiente de aplicar en La Flor
1. Archivo Scripts por aplicar.sql

