Ajustes para la versión 4.4 de Factura Electrónica según Hacienda
1. Análisis     3 horas
2. Cédula o identificación YA ES DE 20.  No hay cambios.
3. Tipo de identificación.
   Agregar la opción de "Proveedor no domiciliado" al combo de la pantalla 
   de mantenimiento de proveedores      1 hora
4. Crear un nuevo catálogo para el tipo de registro fiscal con los siguientes valores:
    Tipo de Registro Fiscal                 Código  
    Importador                              01 
    Fabricante                              02 
    Distribuidor o vendedor                 03 
    Importador – Fabricante - Distribuidor  04 
    Importador - Fabricante                 05 
    Importador - Distribuidor               06         
    Fabricante - Distribuidor               07
   Esto implica:
   - una nueva pantalla de mantenimiento para el nuevo catálogo                 3 horas
   - un nuevo campo en el maestro de artículos que relacione la nueva tabla.    1 hora
   - modificar la pantalla de mantenimiento de artículos.                       2 horas
   - modificar la generación del xml para todos los documentos electrónicos:    3 horas
     - Factura
     - Nota de crédito
     - Tiquete electrónico
     - Factura electrónica de compra
   - Pruebas y depuración                                                       4 horas
5. Plazo del crédito.  No hay cambio, ya el sistema lo permite.
6. Medios de pago. 
   Incluir: 
   - Recaudado por terceros y SINPE MOVIL en el combo de Formas de pago 
     en la pantalla de registro de facturas de venta.                           1 hora
   - Modificar la lógica de la generación de los xmls para que incluya
     estos valores según los códigos de Hacienda (05 y 06 respectivamente)      2 horas
7. Código de actividad económica.
    - Se mueve del encabezado hacia el detalle de la factura y además cambia    1 hora
      el nombre por CodigoActividadEmisor
    - Incluir nuevo campo CodigoActividadReceptor en el detalle de la factura   6 horas
      Esto implica agregar ese campo también en la tabla de clientes y en la
      pantalla de mantenimiento de clientes.  Además de la lógica para la 
      generación de los xmls.
8. NúmeroVIN: nuevo campo en la tabla de productos y en la generación de los
   xmls                                                                         3 horas
9. Clasificación de las Unidades de Medida.  No se requiere cambio, el sisema ya lo contempla.
10. Nodo de desagregación de productos.  No se requiere cambio, por ahora.  La Flor no tiene productos en combo.
11. Impuestos.
    - Actualizar la tabla de impuestos (tarifa_iva) según la Nota 8.1           1 hora
12. RESUMEN DEL COMPROBANTE. Unidad de pago (moneda).
    - Agregar todo el nodo CodigoTipoUnidaddePago a los xmls                    3 horas
13. Regalías y bonificaciones.  No se incluye por ahora.

   



NOTA: Jasper Reports (el plugin) no funciona con java14. Solo funciona con java 8

Notas Generales FE:
1. IMPLEMENTACIÓN:
   Usuario y clave del anexo (para envío de facturas electrónicas):
        Usuario:    osais_FE
        Clave:      FE2018$

EN PROCESO...
1. Escribir el procedimiento (documento) para crear una nueva compañía. 
    - Explicar que se debe crear un respaldo sin datos y luego restaurarlo con un nuevo nombre de BD.
      Y luego ir a la pantalla de creación de compañías y crear una nueva con el mismo nombre de la nueva BD.
      LISTO: Procedimiento escrito en el documento de procedimientos del sistema.
2. Crear proceso que importe algunos datos que son comunes en todas las compañías. LISTO
    Se debe informar al usuario que debe revisar y corregir los datos predeterminados de estas tablas:
    babanco
    barrio
    bodegas
    cabys
    cajero
    coconsecutivo
    config
    configcuentas
    coparametroser
    cotipasient
    distrito
    faexpress
    fecontrol
    htarifa_iva
    inconsecutivo
    intiposdoc
    modulo
    monedas
    paramusuario
    programa
    provincia
    tarifa_iva
    tarjeta
    territor
    usuario
    cocatalogo
    
3. Crear proceso que agregue una línea al archivo de compañías. LISTO
4. Crear proceso que duplique la carpeta home modelo.  Debe eliminar (en la carpeta duplicada) todos los archivos de las carpetas LISTO
    - pdfs
    - systemLogs
    - xmls (.txt, .log, xml [excepto MySql.Data.xml]) No se eliminan los .dll ni los .EXE
    - xmls/firmados
    - xmls/logs
    - xmls/errores
    - xmls/proveedores
    - xmls/estados
5.  Crear una pantalla para crear una nueva compañía que ejecute todos los pasos del 2 en adelante. LISTO

--- CONTABILIDAD ---
Pendiente:
1. Revisar y ajustar la interfaz para cuando se registra una compra desde
    la pantalla de registro de entradas de inventario (por compra).             LISTO, pero queda para otra etapa enviar el detalle de los impuestos.
2. Incluir funcionalidad para las cuentas restringidas.
3. Crear proceso de reapertura de periodos cerrados                             LISTO
5. Crear proceso comparativo anual
*******************************************************************************

Mejora: Hacer que la contabilidad sea multi-moneda
    1.  Agregar el codigo de moneda y el tipo de cambio en las tablas transaccionales
    2.  Hacer que los reportes se puedan expresar en cualquier moneda.
        Para eso es necesario:
        1. Obtener la moneda original
        2. Obtener la fecha de la transacción
        Con estos datos se busca el tipo de cambio de la moneda en la cual se desea
        expresar el reporte y se hace la conversión.  En el caso de los reportes
        que solo muestran saldos, la fecha que se usa es la del día.

NOTA: Tener en cuenta que aún no se ha cargado ASLCG02



--- CABYS ---
Para la implementación del CABYS (Catálogo de Bienes y Servicios) de Hacienda
se debe hacer lo siguiente:
1. Crear una tabla con ese nombre cabys con tres campos (codigocabys, descrip, impuesto)                    1 hora          LISTO   Factura # 80
   También se crea una tabla de auditoría para guardar los borrados o modificaciones a la tabla original    1 hora          LISTO   Factura # 80
   Hacer todo el proces de integridad referencial para que el motor procese los cambios                     1 hora          LISTO   Factura # 80
2. Crear un proceso que busque el CABYS descargado de Hacienda y lo lea entero                              5 horas         LISTO   Factura # 80
    determinando si el producto existe o no. Este proceso debe ser capaz de procesar
    hojas de Excel de cualquier versión para que no existan limitaciones por el 
    número de versión.
    a. Si existe actualizar la descripción y el impuesto.
    b. Si no existe agregar el registro.
    c. Debe agregar un registro con el codigocabys en blanco, la descripción = "Producto CABYS no definido", impuesto= -1.00
   Este proceso deberá estar actualizándose frecuentemente de manera que si Hacienda
   hace cambios, el sistema se actualice cuando se descarga el CABYS.
   NOTA: En el caso del impuesto viene la palabra Excento en vez de un cero en la
         hoja de Excel.  Esto se debe validar para que el programa no se caiga y
         a la vez para poner un cero en la tabla cabys.
3. Agregar un campo (codigocabys) en las tablas inarticu, hinarticu, inarticu_sinc,                         1 hora           LISTO  Factura # 83
   fadetall y wrk_fadetall que sean llave foránea de la tabla cabys con actualización  
   en cascada y set restricción de borrado. Este campo tendrá un espacio en blanco
   como default.
4. Agregar un campo (usarCabys tinyInt(1)) en la tabla config para que el sistema                           1 hora           LISTO  Factura # 83
   sea configurable y sepa si debe utilizar el impuesto de cabys o el catálogo 
   de tarifas (ambos de Hacienda).
5. Modificar la pantalla de configuración para que utilice el nuevo campo (usarCabys)                       1.5 horas        LISTO  Factura # 83
6. Modificar la pantalla de mantenimiento de artículos para que utilice y valide                            2 horas          LISTO  Factura # 83
   el código cabys. (Pendiente Cálculo de utilidades y AGREGAR UN NUEVO ARTÍCULO) 
   para el cálculo debe decidir cuál porcentaje tomar.
7. Modificar los SPs ReservarFactura y AgregarFactura para que decidan que valor usar                       2 horas         LISTO   Factura # 83
8. Modificar la pantalla de facturación para que decida cuando usar cabys y cuando tarifa                   2 horas         LISTO   Factura # 86
   dependiendo del parámetro usaCabys que está en config
9. Modificar el proceso de generación del XML para que incluya el nuevo campo en facturas y tiquetes y      4 horas         LISTO   Factura # 86
   use el valor de cabys. (Ya el código cabys aparece en el xml) Faltan las pruebas con Hacienda.
10.Modificar el proceso de generación del XML para que incluya el nuevo campo en NC/ND y                    2.25 horas      LISTO   Factura # 90
   use el valor de cabys. (Ya el código cabys aparece en el xml) Faltan las pruebas con Hacienda
10. Pruebas y depuración con el ambiente de pruebas de Hacienda                                             4 horas         LISTO   Factura # 90




NOTA: El precio de actualización para la contabilidad (Fox) es de 170 dólares.


MEJORA:
Crear branch: "Duplicated keys Update"
Buscar todos los códigos insert into para tablas con campo llave y sustituir el
código por INSERT ... ON DUPLICATE KEY UPDATE
Ver: https://chartio.com/resources/tutorials/how-to-insert-if-row-does-not-exist-upsert-in-mysql/#using-insert-on-duplicate-key-update
Ejemplo:  UtilBD.public static String actualizarCabys()


AJUSTES PARA USAR FACTURA ELECTRÓNICA COMERCIAL:
1.  Crear tabla que lleve el control de documentos enviados:                                    LISTO
    a. Cantidad
    b. Permitidos (-1 = Sin límite)
    c. Tolerancia
    
    Nota: Esta tabla no tendrá mantenimiento, será configurada manualmente.

2.  El sistema debe enviar un mensaje al usuario cuando el número de documentos                 LISTO
    haya sido alcanzado (si tiene límite). El mensaje debe indicar lo siguiente:
    Advertencia: Se ha alcanzado el número máximo de documentos permitidos para 
    enviar al Ministerio de Hacienda. Se permitirá el envío adicional de ${Tolerancia}.

    Si el número de envíos adicionales también se agotó, el sistema enviará el
    siguiente mensaje:
    Error: No puede enviar documentos electrónicos ya que se alcanzó el máximo
    permitido ${[Permitdidos]} y también el número de documentos adicionales ${[Tolerancia]}

    Ambos mensajes también serán enviados por correo a bgarita@hotmail.com

    Nota: Si lo que se está haciendo es actualizando el estado del envío no se
        debe contabilizar.

3.  Modificar el sistema para que los módulos que no se han comprado no se puedan usar.             LISTO
    - Crear un archivo encriptado en la carpeta company home con una sola línea de texto
      que tenga una lista de módulos autorizados separados por coma.
      Ejemplo: INV, CXC, CXP, FAC, CON, PED, COM, CAJ, FE, COM
    
    - Crear una función en los utilitarios para que lea y desencripte ese archivo.
        - Si el archivo no existe debe enviar el mensaje de error y no continuar.
        - Debe cargar los valores en una lista.
        - Debe tener un método que se llame getModulo(String modulo) que devuelva
          true si el módulo existe en el archivo encriptado o false si no existe.                   LISTO
4.  Modificar las opciones del menú de la siguiente forma:
    - Restringir todos los reportes de inventarios si el módulo INV no está autorizado.             LISTO
      También se restringen todos los movimientos de inventarios.  Pero se debe confi-
      gurar el sistema para que se pueda facturar sin existencia.
      Se permite la creación de artículos porque se necesita para facturación.                      LISTO

    - Restringir todos los reportes de facturación y ventas si el módulo FAC no está autorizado.    LISTO
      Se permite la creación de facturas, ND y NC porque se necesita para facturación electrónica.  LISTO

    - Restringir todos los reportes de CXC si el módulo CXC no está autorizado.                     LISTO
      También se restringe el registro de pagos.
      Se permite la creación de clientes porque se necesita para facturación electrónica.

    - Restringir todos los reportes de CXP si el módulo CXP no está autorizado.                     LISTO
      También se restringe el registro de pagos.                                                    LISTO
      Se permite la creación de proveedores porque se necesita para crear artículos de inventario.

    - Restringir el mantenimiento de cuentas y el registro de asientos si el 
      módulo de CON no está autorizado.                                                             LISTO

    - Restringir la generación y envío de XMLs si el módulo de FE no está autorizado.               LISTO   
      Hay que validar el menú pero también hay que validar las siguientes pantallas:
      * Impresión de facturas
      * Pantalla de estado de documentos electrónicos (solo la parte del menú)

    - Restringir la generación de órdenes de compra si el módulo de COM no está autorizado.         LISTO

    - Restringir la creación de cajas si el módulo de CAJ no está autorizado.                       LISTO

    - Restringir la creación de pedidos de venta si el módulo de PED no está autorizado.            LISTO

    - Preparar el string de La Flor para cuando se pase la actualización                            Se puede generar en el momento mediante una opción de menú