

NOTA: Jasper Reports (el plugin) no funciona con java14. Solo funciona con java 8

Factura electrónica (V4.3): (VERSIÓN = "4.0r7")
Buscar la forma de relacionar la respueta de Hacienda con el proveedor para que se puedan hacer búsquedas en la pantalla de consulta.

Notas Generales:
1. IMPLEMENTACIÓN:
   Usuario y clave del anexo (para envío de facturas electrónicas):
        Usuario:    osais_FE
        Clave:      FE2018$
    
--- CONTABILIDAD ---
Pendiente:
1. Revisar y ajustar la interfaz para cuando se registra una compra desde
    la pantalla de registro de entradas de inventario (por compra).             LISTO, pero queda para otra etapa enviar el detalle de los impuestos.
2. Incluir funcionalidad para las cuentas restringidas.
3. Crear proceso de reapertura de periodos cerrados                             LISTO
5. Crear proceso comparativo anual
*******************************************************************************

Mejora: Hacer que la contabilidad sea multi-moneda
    1.  Agregar el codigo de moneda y el tipo de cambio en las tablas transaccionales
    2.  Hacer que los reportes se puedan expresar en cualquier moneda.
        Para eso es necesario:
        1. Obtener la moneda original
        2. Obtener la fecha de la transacción
        Con estos datos se busca el tipo de cambio de la moneda en la cual se desea
        expresar el reporte y se hace la conversión.  En el caso de los reportes
        que solo muestran saldos, la fecha que se usa es la del día.

NOTA: Tener en cuenta que aún no se ha cargado ASLCG02



--- CABYS ---
Para la implementación del CABYS (Catálogo de Bienes y Servicios) de Hacienda
se debe hacer lo siguiente:
1. Crear una tabla con ese nombre cabys con tres campos (codigocabys, descrip, impuesto)                    1 hora          LISTO   Factura # 80
   También se crea una tabla de auditoría para guardar los borrados o modificaciones a la tabla original    1 hora          LISTO   Factura # 80
   Hacer todo el proces de integridad referencial para que el motor procese los cambios                     1 hora          LISTO   Factura # 80
2. Crear un proceso que busque el CABYS descargado de Hacienda y lo lea entero                              5 horas         LISTO   Factura # 80
    determinando si el producto existe o no. Este proceso debe ser capaz de procesar
    hojas de Excel de cualquier versión para que no existan limitaciones por el 
    número de versión.
    a. Si existe actualizar la descripción y el impuesto.
    b. Si no existe agregar el registro.
    c. Debe agregar un registro con el codigocabys en blanco, la descripción = "Producto CABYS no definido", impuesto= -1.00
   Este proceso deberá estar actualizándose frecuentemente de manera que si Hacienda
   hace cambios, el sistema se actualice cuando se descarga el CABYS.
   NOTA: En el caso del impuesto viene la palabra Excento en vez de un cero en la
         hoja de Excel.  Esto se debe validar para que el programa no se caiga y
         a la vez para poner un cero en la tabla cabys.
3. Agregar un campo (codigocabys) en las tablas inarticu, hinarticu, inarticu_sinc,                         1 hora           LISTO  Factura # 83
   fadetall y wrk_fadetall que sean llave foránea de la tabla cabys con actualización  
   en cascada y set restricción de borrado. Este campo tendrá un espacio en blanco
   como default.
4. Agregar un campo (usarCabys tinyInt(1)) en la tabla config para que el sistema                           1 hora           LISTO  Factura # 83
   sea configurable y sepa si debe utilizar el impuesto de cabys o el catálogo 
   de tarifas (ambos de Hacienda).
5. Modificar la pantalla de configuración para que utilice el nuevo campo (usarCabys)                       1.5 horas        LISTO  Factura # 83
6. Modificar la pantalla de mantenimiento de artículos para que utilice y valide                            2 horas          LISTO  Factura # 83
   el código cabys. (Pendiente Cálculo de utilidades y AGREGAR UN NUEVO ARTÍCULO) 
   para el cálculo debe decidir cuál porcentaje tomar.
7. Modificar los SPs ReservarFactura y AgregarFactura para que decidan que valor usar                       2 horas         LISTO   Factura # 83
8. Modificar la pantalla de facturación para que decida cuando usar cabys y cuando tarifa                   2 horas         LISTO   Factura # 86
   dependiendo del parámetro usaCabys que está en config
9. Modificar el proceso de generación del XML para que incluya el nuevo campo en facturas y tiquetes y      4 horas         LISTO   Factura # 86
   use el valor de cabys. (Ya el código cabys aparece en el xml) Faltan las pruebas con Hacienda.
10.Modificar el proceso de generación del XML para que incluya el nuevo campo en NC/ND y                    2.25 horas      LISTO   Factura # 90
   use el valor de cabys. (Ya el código cabys aparece en el xml) Faltan las pruebas con Hacienda
10. Pruebas y depuración con el ambiente de pruebas de Hacienda                                             4 horas         LISTO   Factura # 90




NOTA: El precio de actualización para la contabilidad (Fox) es de 170 dólares.


MEJORA:
Crear branch: "Duplicated keys Update"
Buscar todos los códigos insert into para tablas con campo llave y sustituir el
código por INSERT ... ON DUPLICATE KEY UPDATE
Ver: https://chartio.com/resources/tutorials/how-to-insert-if-row-does-not-exist-upsert-in-mysql/#using-insert-on-duplicate-key-update
Ejemplo:  UtilBD.public static String actualizarCabys()


AJUSTES PARA USAR FACTURA ELECTRÓNICA COMERCIAL:
1.  Crear tabla que lleve el control de documentos enviados:                                    LISTO
    a. Cantidad
    b. Permitidos (-1 = Sin límite)
    c. Tolerancia
    
    Nota: Esta tabla no tendrá mantenimiento, será configurada manualmente.

2.  El sistema debe enviar un mensaje al usuario cuando el número de documentos                 LISTO
    haya sido alcanzado (si tiene límite). El mensaje debe indicar lo siguiente:
    Advertencia: Se ha alcanzado el número máximo de documentos permitidos para 
    enviar al Ministerio de Hacienda. Se permitirá el envío adicional de ${Tolerancia}.

    Si el número de envíos adicionales también se agotó, el sistema enviará el
    siguiente mensaje:
    Error: No puede enviar documentos electrónicos ya que se alcanzó el máximo
    permitido ${[Permitdidos]} y también el número de documentos adicionales ${[Tolerancia]}

    Ambos mensajes también serán enviados por correo a bgarita@hotmail.com

    Nota: Si lo que se está haciendo es actualizando el estado del envío no se
        debe contabilizar.

3.  Modificar el sistema para que los módulos que no se han comprado no se puedan usar.             LISTO
    - Crear un archivo encriptado en la carpeta company home con una sola línea de texto
      que tenga una lista de módulos autorizados separados por coma.
      Ejemplo: INV, CXC, CXP, FAC, CON, PED, COM, CAJ, FE, COM
    
    - Crear una función en los utilitarios para que lea y desencripte ese archivo.
        - Si el archivo no existe debe enviar el mensaje de error y no continuar.
        - Debe cargar los valores en una lista.
        - Debe tener un método que se llame getModulo(String modulo) que devuelva
          true si el módulo existe en el archivo encriptado o false si no existe.                   LISTO
4.  Modificar las opciones del menú de la siguiente forma:
    - Restringir todos los reportes de inventarios si el módulo INV no está autorizado.             LISTO
      También se restringen todos los movimientos de inventarios.  Pero se debe confi-
      gurar el sistema para que se pueda facturar sin existencia.
      Se permite la creación de artículos porque se necesita para facturación.                      LISTO

    - Restringir todos los reportes de facturación y ventas si el módulo FAC no está autorizado.    LISTO
      Se permite la creación de facturas, ND y NC porque se necesita para facturación electrónica.  LISTO

    - Restringir todos los reportes de CXC si el módulo CXC no está autorizado.                     LISTO
      También se restringe el registro de pagos.
      Se permite la creación de clientes porque se necesita para facturación electrónica.

    - Restringir todos los reportes de CXP si el módulo CXP no está autorizado.                     LISTO
      También se restringe el registro de pagos.                                                    LISTO
      Se permite la creación de proveedores porque se necesita para crear artículos de inventario.

    - Restringir el mantenimiento de cuentas y el registro de asientos si el 
      módulo de CON no está autorizado.                                                             LISTO

    - Restringir la generación y envío de XMLs si el módulo de FE no está autorizado.               LISTO   
      Hay que validar el menú pero también hay que validar las siguientes pantallas:
      * Impresión de facturas
      * Pantalla de estado de documentos electrónicos (solo la parte del menú)

    - Restringir la generación de órdenes de compra si el módulo de COM no está autorizado.         LISTO

    - Restringir la creación de cajas si el módulo de CAJ no está autorizado.                       LISTO

    - Restringir la creación de pedidos de venta si el módulo de PED no está autorizado.            LISTO

    - Preparar el string de La Flor para cuando se pase la actualización