
Se requiere agregar el código de IVA en la factura electrónica ya que ahora 
se manejan dos tipos (13% y 1%).
Según la documentación de Hacienda los códigos son:
    Tarifa 0% (Exento)  01  
    Tarifa reducida 1%  02
    Tarifa reducida 2%  03
    Tarifa reducida 4%  04
    Transitorio 0%      05
    Transitorio 4%      06
    Transitorio 8%      07
    Tarifa general 13%  08

Solución:
1.  Agregar una nueva tabla (tarifa_iva) con esta información.                              Listo
2.  Agregar una pantalla de mantenimiento para esta tabla.                                  Listo
3.  Agregar un campo en la tabla de artículos (inarticu) y relacionarlo con esta tabla      Listo
    También se agrega a las siguientes tablas:
    - inarticu_sinc
    - hinarticu
    - fadetall
    - wrk_fadetall
    - pedidod
    - pedidofd
    - salida                                                                                Listo todas las tablas
4.  Crear un script que haga lo siguiente:
    a. Actualizar el nuevo campo en las tablas inarticu, inarticu_sinc y
       hinarticu con el valor correspondiente al código de IVA
       - Si se usa impuesto global y éste es mayor que cero se le pone '08'
       - Si no usa impuesto globar y este es mayor que cero se le pone '02'
       - Si es excento se le pone '01'
    b. Actualizar la tabla fadetall con el correspondiente código de IVA
       - Si el campo facpive = 0, ponerle '01'
       - Si es 1, ponerle '02'
       - Si es 13, pnerle '08'
5.  Modificar el proceso de cierre para que traslade este nuevo campo a las
    tablas históricas.
    También hay que crear una tabla histórica (htarifa_iva) y trasladar los
    datos de acuerdo al mes que se esté cerrando.
6.  Modificar la pantalla de mantenimiento de artículos para que use este nuevo
    campo y ya no permita digitar el porcentaje de impuesto ni elegir si usa
    impuesto global. En su lugar se agregará la referencia a la nueva tabla.
    - Dejar en desuso los campos:
      artimpv y artusaIVG pero no eliminarlos aún.  Estos campos se analizarán 
      después para obtener todas las referencias y modificar tanto los objetos
      de base de datos como los de Java y de esa forma poder eliminarlos, pero 
      será unos dos meses después de este cambio.
7.  Modificar el cálculo de utilidades y precios de venta en la pantalla de 
    mantenimiento de artículos según esta nueva forma de optener los porcentajes
    para los impuestos.
8.  Modificar la pantalla de facturación para que ya no haga referencia al
    impuesto global sino solo a la nueva tabla (en relación con los artículos)
    y obtenga los valores de ahí.
9.  Modificar el proceso de generación de factura electrónica para que obtenga
    el código a enviar a Hacienda según el nuevo campo de la tabla fadetall
    (DetalleFactura.java, método setData()).
10. Dejar en desuso el campo facpive en la tabla faencabe pero no eliminarlo
    aún. Cuando se haga el análisis del punto # 6 también se deberá incluir
    la revisión y eliminación de este campo.
11. Modificar todo el proceso de pedidos de venta para que se comporte con el
    IVA igual que la facturación.  Esto incluye todas las pantallas que hacen
    uso de las tablas pedidod y pedidofd
12. Modificar todos los reportes de facturación, movimientos de inventario y 
    pedidos de venta para que tomen los datos del IVA según la nueva tabla.
13. Eliminar el campo de impuesto global en la tabla config y modificar la 
    pantalla de mantenimiento de parámetros de facturación.
14. Modificar el formulario de impresión de factura electrónica para que incluya
    el código de impuesto y el valor utilizado.
15. Modificar la pantalla de notas de crédito para que se ajusten al código de 
    tarifa según la factura a la que se haga referencia.
16. Modificar el proceso de generación del XML para que obtenga el código de 
    tarifa registrado en las tablas de facturación.


CONTROL DEL TIEMPO
Análisis        1.5 (3 horas pero se cobra la mitad)
Puntos 1 y 3    2.5 horas
Punto 2         2 + 2.5 horas
Implementación  2 horas
----------IMPLEMENTADO----------
