1. Hacer una validación general cuando el sistema arranca para verificar si alguna de las compañías
   ya no existe.
   Usar la clase Companies y agregar un método que haga esa función.
   Hacer que ese método sea público para correrlo desde otras partes.
   Hacer que también se corra cuando se entra propiamente a esa clase,
   es decir cuando el usuario elige la opción "Crear compañías"
2. Modificar el sistema para que se oculten todos los módulos cuando
   solo se haya comprado la contabilidad.