
Transformar todo el proyecto Swing en JavaFX.
Se hará un intento por usar todo en forma manual evitando el uso de Scene Builder.
Esto con el fin de tener el control completo del código.

1.  Crear el la pantalla principal con todas las opciones del menu que hay en Menu.java
2.  Hacer que la pantalla Ingreso.java llama a este nuevo menu.
3.  Ver la posibilidad de cambiar Ingreso.java por una pantalla JavaFX y hacer que sea la principal
4.  Empezar a cambiar todas las pantallas de mantenimiento:
    1.  Mantenimientos pequeños
    2.  Resitros pequeños
5.  Empezar a cambiar las pantallas de movimientos de inventario
6.  Cambiar la pantalla de facturación
7.  Cambiar todas las demás
